# 怀旧和互联网。

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/nostalgia-and-the-internet-1a30a0f5d3ef?source=collection_archive---------31----------------------->

![](img/a99032b6f1d4f05d4b435733620acd40.png)

Photo by Jeremy Bishop via Unsplash

我认为互联网没有以前那么真实了。

我是伴随着互联网长大的。我的意思是很多和我同龄的人都有，我肯定很多人和我有同样的感受。是家。从小就是我生活的一部分。我记得我的第一个 AOL 帐户名称和密码。我记得调制解调器温暖的嗡嗡声。你们中的一些人现在会说‘这是一种描述噪音的慷慨方式。’但在我看来就是这样。我喜欢那种声音。这意味着我可以上网了。

对书呆子来说，将互联网浪漫化并不是什么新鲜事。这很常见。有时候我想知道为什么会这样。是互联网的特殊之处，还是我的父母把没有互联网的时光浪漫化了，就像我对有互联网的早期时光一样。

我认为最重要的方面是它的冒险性。每次上车都感觉像是一次旅行。这是一个寻找信息的任务，或者你可能正和你的朋友聊天。或者你在看艺术品，或者你只是在玩游戏。有太多的事情要做。就在那里，触手可及。很有趣，而且很有意思。没有“想通”。有很多奇怪的网站，它们真的很奇怪。这不仅仅是“哦，互联网就是这样”之类的事情。它确实让你吃惊。也许我只是现在更习惯了。不过，我还是会在网上找到我喜欢的东西。真正有趣的地点和地方。

也许部分原因是我已经不再探索互联网了。就像我以前一样。现在我知道如何足够快地获得我需要的信息，而不需要去搜索它们。谷歌立刻给了我想要的东西。没有混乱，没有大惊小怪。我怀念不知道的日子。我错过了发现。我想说什么？

我认为互联网没有以前那么真实了。我希望有办法让它回来。我希望将来互联网上的钱少一些。少打广告。作为一名企业家，这么说有点奇怪，但我希望生意能少一些。它已经成为这个全球商业平台。希望诡异的小众网站找到自己的位置。我认为应该有更多的东西被制造出来，因为人们想展示它们，而不是因为他们想赚钱。也许有时候我也是问题的一部分。也许我需要建造更多的东西，因为我认为人们需要看到它们。

爱你，再见。